# [BOJ] 17106_빙고

문제 링크 : https://www.acmicpc.net/problem/17106

-------------------
## 문제 요약
![image](https://user-images.githubusercontent.com/102509777/179187377-e6be79b8-54a9-4c5a-8f22-2b6d8eb62e83.png)  
  - 모든 칸의 조건이 만족하도록 하는 결과를 찾아내는 문제

## 접근 방식
  - bruteforce
  - 손으로도 풀리는 문제지만, 직접 해보면 bruteforce의 진행 방식을 느껴볼 수 있는 문제
![빙고](https://user-images.githubusercontent.com/102509777/179187589-450bbc74-ac0a-4d8b-ae76-83ae57c47ac9.png)  
  - B1칸은 거짓이라고 하면 빙고줄의 일부가 되어야 하는데, 거짓이라고 해버렸기 때문에 모순이 된다. 따라서 항상 참
  - C3칸은 거짓이라고 하면 '색칠되지 않았거나' 라는 조건에 위배되기 때문에 항상 참
  - D1칸과 D4칸, A5칸과 E5칸은 둘 다 참이거나 둘 다 거짓
  - A2칸과 A4칸은 둘 중 한 칸만 참이고, 다른 한 칸은 거짓
  - C2칸과 C5칸은 참이 될 수도 있고, 거짓이 될 수도 있음
  - B2칸이 참이면 D5칸과 E4칸은 항상 참
  - A2, A4칸 / B1칸 / C4칸에 의해 A, B, C열은 절대 빙고가 될 수 없음
  - D3칸이 참이면 무조건 D, E열이 빙고
